他说鲑鱼divino他说应该是纸板的味道
在这里帮助我，所以我应该告诉我，没有什么好
给我快照Branagh，如果你能玩这个的话，我真的会
他妈的踢你，那里有你的快照竞技场，我们刚刚拥有的Anna mm-hmm
在这个看起来之下的所有东西之下，快照器到底在哪里
就像狗的晚餐，我不知道这会做得如何，好吧，天哪
我只是尝尝糊状糖，就是迈克尔在附近
只是尝尝我的味道，我想那就是安娜的ggy鱼
应该再烤多一点啊，这真是令人恶心的先生
谢谢您能帮我一个忙，我们确保Cece尝到那样的味道，是的，我
认为这真的很重要，谢谢
您觉得您要尝尝什么，您说了什么，浑身湿透，摸什么
当我把拖把放在地上时，笛鲷被震惊了
好吧，你到底想要什么像岩石一样坚硬，我什至会明白
来吧，你知道你做了什么甚至不想煮剩下的东西，现在我真的
对我开玩笑而生气，她在做男人-嘘你知道我
然后我说世界上挨饿的人，如果我要继续做饭
去浪费我现在不想带的东西
马上走一分钟
好吧，为什么我要让他做其他没有意识到的事，他妈的他
消委会说有人在挨饿，也许只是两秒钟
不是要告诉我她应该来告诉我自己
我认为您必须做肮脏的工作是不公平的，所以请告诉Cici什么时候
她已经做完饭了，她可以告诉我她想要的一切，直到那时我在这里
吃和品尝食物，这就是我的感激，非常感谢
我根本不想把他说她要去的任何事情都与真相联系起来。
可能会杀死我，在她甚至杀死戈登之前都会杀死信使
拉姆齐
你说这个以后你可以告诉他自己，但现在他想尝试
并吃掉所有东西，所以他比我以为是个混蛋更大了
什么他他妈的他他他妈的厨师拉姆齐我的断路器在你旁边的礼物
一个是那是长久以来最喜欢的家伙
诺玛（Noma）爱它，我不在乎他有多少他妈的明星让你亲吻我
明星，我现在很生气，那只是中间那首不好听的歌
我在外面很脆，压力很大，是飞机男孩香农（是的）平淡无奇
谢谢-游戏是，请随身携带刀，您不会错过任何事情的。
向上，尽管我尝试在她看到我之前将其扔进垃圾桶，因为我知道她在
会翻转
没有他妈的方法，现在他出了什么问题他说我很冷淡哦，天哪，即使我什至不
更适合我的口味我对他非常生气，我想代表这些英国人
她会再他妈的我的脚